准备好了吗 开干？
折磨以撒
因为我已经准备好了
我们要把他献给众神
我们会把他的四肢一个个扯下来
割掉他的舌头
挖出他的眼睛 在油里煮
这是他滴血的声音
当我清空他的身体时
哈哈 我可真刻薄
我就是个混蛋
他还是个孩子？
嗯…
这叫《以撒的受苦》不是没有道理的 对吧？
哦 对
我在喝冰茶
如果你好奇的话
你的第一个梦
可这怎么说得通呢？
你根本没有第一次发言的消息
嗯
除非你之前写了什么我没看到
怎么了 贝丝？
欢迎回来
今天晚些时候不开裂
开裂？
哦 你是说像…
你是说？
不不不
今天不碰
走起
我们来玩会儿以撒
我们现在连胜势头正猛
至少以我的标准来说
连胜…
我其实忘了
是五局吗？
是五局
哇！
伙计们 我从来没超过两局
现在都快五局了
或者也可能是三局
是时候了
问题是…
选谁呢？
有点想再玩雅各和以扫
但那有点…
你知道…
这会让连胜面临风险
哇 贝瑟尼身上已经有很多完成标记了
亚玻伦几乎什么都没有
我得说实话
我有点忘了他有啥能力
当然我们也有这些角色
可以拿他们来玩
犹大
暗影吞噬者
阿撒泻勒
我的意思是…
等等
哎呀
按错键了
我们干脆…
大便？
哦 是这个家伙
没错
我想我可以选这个
贝瑟尼…
我是说 亚玻伦！
必须选亚玻伦
而且我们还没杀死以撒呢
这就是…
这就是任务
所以这意味着我们得拿到…
呃…
照片 然后往上走
就是这么玩的
啦…
啦啦啦啦…
看看我还记不记得
好吧 这个角色有…
虚空
消耗房间内任何底座上的道具 并触发所有已消耗主动道具的效果
对
房间内任何底座上的道具
明白
消耗被动道具会永久提升属性
我喜欢这个
消耗主动道具会永久将其激活效果添加到虚空的激活效果中
好了
懂了
应该吧
呃 也许我没…
等等
所以现在它还没什么用
还不是时候
等一下 我得挪一下鼠标垫
它挡到路了
那是我的咖啡杯
好了
这是什么？
毛霉菌病
有机会发射粘在敌人身上的真菌弹
真菌弹附着后会长到一定尺寸 然后爆炸形成有毒气体云
所以这是被动道具
我要吞掉它
等等 也就是说我们没有拿到属性加成
不 我们拿到属性了 但没拿到…
效果？
不过那也挺好的
继续拿属性
属性加成是好的
我对这个结果很满意
可能是个错误决定
我不确定
但我感觉还不错
你感觉不错吗？
老兄 我感觉今天状态爆棚
哦 不错
拿到一把钥匙
怎样 兄弟
还有个炸弹
多棒的开始
啊 糟了
好吧
好 幸好这是第一层
嘿 老兄
喂！
老兄 这些家伙其实是游戏里最难打的敌人
有本事反驳我
呃 商店？
我没钱
哦！
妈妈巨爆！
想象一下我们从虚空里拿到它！
老兄 我们得…
哦不 我连打碎那东西弄点钱都做不到！
是重roll机！
啊 糟糕！
如果我拿到那个 可能会疯掉
我绝对搞不到那么多钱的
等等
等一下
上面写着房间里的任何底座
嗯…
这不就是…
一个道具…
或者说 呃…
一个道具底座？
严格来说？
我现在能用那个吗？
等等
我还不打算用
好吧 你要扑过来了
没关系
好吧
好了 好了
你还好吗？
好 Boss 来了
啊…
我该…
哦 天哪
好吧 行
打 Boss 吧
是拉里
至少得干掉一个
有点快
哇
怎么回事？
哦 我得在这里清出一条路
漂亮
嘿！
太棒了！
火柴盒！
我该把它用掉的
该死
我操作失误了
确实
我本来可以拿到属性提升 而不是那堆垃圾
不过一个黑心对下一层来说也算不错的缓冲
而且你知道吗？
我还要去买那个蓝心
我还想在这里用一下那个主动道具试试看
因为我不记得它在这里到底有什么用
它什么用都没有
什么用都没有
现在知道了
两个缓冲心挺好的
还有 等一下
有没有可破坏的石头？
也许有隐藏房间？
就在这里
让我先检查一下其他房间
是的
肯定有
嗯？
好吧 我知道在哪儿了
不 我不知道
好吧 等一下
我知道在哪儿了
我知道在哪
简单
等等 我不知道
我知道在哪
等等 我不知道 因为那是个窄房间
等等 等一下
什么？
好吧 我完全迷路了
呃…
哦…
不 等等
不
不 我毫无头绪
我完全不知道
那看起来不可能
就是 完全不合理
不过问题是
天使还是恶魔？
我想我们选天使
但谁知道呢？
是 是 是 是 是
这个房间太疯狂了
我不知道我怎么还没被打到
真见鬼
哇！
我居然蒙对了
不知怎么的
我其实已经进化到了下一个层次
哎呀
上！
边跑边打
但我们有缓冲是有原因的
这个会很难
也许吧
哥们 他们越来越快了
还好我们在这里有些机动性
好吧
上面有个炸弹
我想这意味着我可以直接毁掉这个
钥匙和硬币
硬币
我有两把钥匙
我不打算用在这个上面
还不是时候
搞定他！
好吧
我觉得对付这家伙的诀窍就是得非常非常聪明地使用我的主动道具
我不能用它做愚蠢的操作
我得用准了 你懂吧？
等等 刚刚发生了什么？
对 炸我！
炸我！
好！
嘿！
不错
亚波伦
这边走
哦 老天
哦！
哇！
好 有个道具房
准备好了
只玩聪明操作
用这个主动道具
别犯傻
呃…
等一下
我得再读一遍这个
消耗底座上的道具
触发所有已消耗道具的效果
主动道具
对
好的
消耗一个被动道具
给予
你知道吗？
我才不在乎小吉什
好哇！
我本打算把它用在那个上面的！
这
怎么可能？
我发誓 这简直是…
我刚脑子短路了 老兄！
我本来决定要用那个主动道具来用它的！
操！
该死
其实也没那么糟
我猜这个跟班也不算太坏
还行吧
哦 老天爷
我们现在想打这个BOSS 趁我们还有…
呃…
缓冲
对
嘿 看！
这有个补血！
疼！
哦！
好的
它们是要收我钱还是怎么的？
哦！
他来了
哇！
冷静点
小吸盘 让我想想！
双泪之魂…
我觉得我想要这个
我不打算…
主动…
这…
等一下
哟！
如果我激活…
恶魔道具？
等一下
消耗…那应该有用吧？
对吧？
眼泪…我是说 我喜欢这个
我要拿这个 然后再把这个用在这里
但是等等 它会怎么…它是给我选一个 还是…？
冲掉
不 我不…哦！
哟！
拿到这个就爽了！
等等 我得再读一遍这个
任意…房间里的任意一个！
它会把两个都消耗掉吗？
但等等 那意味着每次我用这个东西…以后每次用 我都会消耗或移掉一格血
永远
但也许那时候我们就全专注于蓝心和黑心了
说实话 我觉得我们能行
好吧 我猜它们不算
随便了
呃…在当前房间…
…重掷…
是的
我在想是不是得先拿起来 然后再…
不 我不打算冒险
不不不不不不不
我真不敢相信
妈的…那是个底座道具啊！
就是说 底座可能不在了 但那就是底座道具
你不能说它不是
我现在要进双钥匙房了
我们会拿到好道具的
哇哦！
好的！
钱？
现在我只需要一把钥匙进商店 说不定能买到什么好东西
这里刚好有把钥匙可以拿
我要拿了
哦！
太幸运了！
什么鬼？
哦 等等
我需要一把钥匙才能进去
呃…哦买嘎…
等等 等等 等等 等等 等等
伤害范围
这绝对是我不会激活的东西
所以我打算…我打算…
拿来吧你！
非常感谢
非常好
好了 现在我们下去探索其他房间
哦 我不喜欢这个
其实 我还挺喜欢的
你看到了吗？
等等 发生什么事了…
喂？
停下！
天哪！
哦！
我没事
走吧
但现在我没钥匙了 所以…
啊…
没事
天啊
我感觉这局打得有点失误
比如 这操作并不是最优的
有个战斗房间
不过没钥匙
哦
啊 反正我也拿不到那个
哈！
我刚有
钥匙 或者说那个硬币出现在那里
哦哦
保持距离就行
无生命物体伤不了你
我发财了？！
来吧 儿子
你有什么？
我的小跟班在减速它们
我其实挺喜欢的
我有点庆幸没把它吃掉
是啊
我很高兴
我感觉小怪比大怪血还厚
帮我炸一下
好的
部件都还不错
哇
哇哦！
天哪
哇啊！
老兄 我被四面八方攻击了
真的很难
好了 Boss
那是什么声音？！
哦 是Boss的声音 但在加载界面里它发得怪怪的
这绝对是Bug
小心点
等等 我该不该优先打小怪？
也许我根本不在意
他在哪？
哦我的天！
漂亮
伤害不错
啊！
我们不能被打中
哦 谢天谢地
哟 这是件好道具
我可不能把它吃掉
我不能
我需要它
现在伤害不错了
这个不能小看
我有点需要一些缓冲道具
等等 我进不去那里
没有飞行根本进不去
乔治！
我稍微卡住了一下
非常好
也许我们现在可以吃掉道具了
看看
哦 我差点用钥匙开了箱子
想想看
用眼球射击替代眼泪 眼球可以互相弹跳
眼球射击不受射程限制
其实我不太喜欢这个
去他的
我们拿到了速度和运气
不太喜欢那个
我觉得这个特质还算均衡
不过速度多一点也不错
正义
我喜欢那个
好 来看看
我们拿到了扩展包
呃 不太喜欢这个
药丸
这药丸可能是加血上限的
嗯
我先把钱留着
我可以捐钱 但我在攒钱
我得保持连胜呀 你知道吗？
现在每一局我都投入全部资源
毫不吝啬
好 那个炸弹你拿去吧
等等 他能掉落一个底座道具
然后我就能吃掉它
天哪 我快把所有炸弹都用光了
再来一个！
天哪 真是浪费！
太糟糕了
运气真差
还是打不开那个
等等 他们困在里面了！
哈！
这房间真奇怪
漂亮！
好吧 我们来过这里
走这边
近吗？
不近
我是说 我能怎么办呢？
吼吼吼！
哦 我差点撞上那个
我觉得有办法回血
我觉得别处还有回血的东西
哦 找到了
这是什么？
我觉得这里搜完了
现在想想怎么出去
不在这儿
我猜是在南边某个地方
不对
等等 这到底在哪儿…
是在这儿吗？
天哪 我讨厌这个看不见地图的深层增益
这简直糟透了
呃…
可惜没有缓冲区
没有缓冲区
哦 哦不
这个太难了
我们竟然做到了！
而且没受到任何伤害
我佩服我自己
哇！
没有缓冲区 玩得有点悬
他怎么死的？
那一枪太疯狂了
呃 老兄 我急需钥匙
哇 这儿我什么都做不了
我能拿到这个炸弹吗？
太惨了
走钢丝呢
你为什么这么小？
我要等他们过来
我们在这儿求稳
努力保持住
另外 我需要一发子弹
还要一把钥匙！
这个房间会要了我的命
这看起来完全不可能
是啊 我不知道在那儿该怎么办
这简直是…
太多东西挤在太小的地方了
不幸
还是没有钥匙
老兄 我受折磨了
因为缺钥匙
哦！
我可能就要死在这儿了！
该死！
杀了他！
老天爷！
捡那个血
我们拿到钥匙了
好了 用在哪？
肯定是商店 对吧？
哦…
哦 哦 哦！
呃…
创建…
不…
不 我讨厌那个
呃…
我不喜欢这个商店！
我们可以买一把钥匙
我要那个
这个也拿上
呃…
差不多了
等等 我还能…
不不不
走了
我们现在去打开道具房
标记！
眼泪会自动朝地面上的瞄准十字线射击
由…控制
我不喜欢这个
我们要吞掉它
伤害和…
呃…
弹速
太棒了
非常好
哦 哦！
炮火！
又一把钥匙！
这可太重要了！
这意味着我们现在可以开这里的宝箱了
呃…
也许我该先留着 等会儿再回来
谁知道我们还会找到什么
哦！
那家伙朝我冲过来了 九点钟方向！
瞄准他！
我撞上去了
哦 下面有个胖子
怎么了 胖子？
真恶心
好吧 我们已经失去恶魔房机会了 所以…
等等 这简直是理想情况…
我深信不疑 我要动手了
我跟你说了什么？
这是钥匙大师
嗯…
不了谢谢
去死吧
有机会获得一个随机被动蘑菇效果
我想要那个吗？
还是留着我的火柴棍？
呃…
不要
啊！
其实 是的
既然我伤害这么高 也许它能和我已有的效果叠加
应该挺酷的
而且我现在有三把钥匙 所以…
炸了那个
哦！
算了
我不能把最后两把钥匙浪费在那上面 太亏了
啊！
该死的骷髅兵
为什么骷髅是所有游戏里最烦人的敌人？
好吧
我可能在这里激活魔术师卡牌
好 我决定用了
我的天…
上帝…
什么东西在打我？
我特么到底是被什么打到的？
能回放一下吗？
我不明白…
连胜就这样没了
我完全不知道刚才发生了什么！
为什么我连续挨了四下打？
不！
这根本说不通啊！
哼 太蠢了！
我讨厌这样！
这让我火大！
我现在气得面条都要打结了！
这死法也太扯了吧！
我往东走
我完全不知道刚才发生了什么！
这才是最糟的部分
完全不知道发生了什么
那是什么？
呃…
好 行吧
我收了
我可以炸掉这些火堆 说不定能拿到一个蓝心
既然连胜都没了 那就拼一把
不再求稳了
我们要猛冲
反正没什么可输的了
速通！
兄弟 你多少血？
给我
我们找到道具房了吗？
找过了
好 出发
管他呢！
冲！
天呐
只要…耐心点
漂亮！
道具 红心 钥匙炸弹 硬币药丸卡牌 还有一个小饰物…
嘣！
吃掉！
哦！
不错 我们拿到远程攻击了
好了
出发！
我看到了最后发生了什么
我被轰出去了 因为那现在是我其中一个主动道具了
没错
速通！
刚才差点卡在角落里
进去吧
这些简直就是反速通的房间
要是遇上这种房间 你完全没办法
就是
太耗时了
终于好了
我好像还听到了钥匙的声音
这房间恐怕也得花上十年
啊——！
唉
商店门口来钱 是吧？
不错
可我看不清是什么啊
喂喂喂
还有个钥匙在哪来着 我忘了
在后面这里
这什么鬼？
我太菜了
是我想到的那个吗？
就是那个
没错
很好
多棒的道具啊
现在得再弄几个炸弹
找到了
不过我们还在速通哦
别再生它们了
我得…
我有时候必须稳妥点
好了
我为什么要进这里来？
去打boss了
走
速度！
耶 治疗我 治疗我
耶
耶 我们就爱这样
我们爱炸弹
我甚至不在乎自己有没有被打到
尽管打我吧
来啊 打我打我
来啊 打我啊
哈哈哈
送死吧
好吧
好吧 我想是吧
速度！
也许今天要全程速通了吧
计划改变了
每局都全速推进
天哪
我的…
刺激…
啊…
哈哈哈！
哎哟哎哟
糟了
别再看到这些…
小杂种了
哇
眼球突出症
眼泪可以变大…
射程短了很多
其实我喜欢配合炸弹的配置
我喜欢那样
厉害
等等 我干嘛那样做？
直接把那东西炸掉啊！
嗯？
等等 那个…
等等 我懵了
我不知道发生了什么
天哪
哦！
速度…
说实话 这也还不赖！
我接受了！
我们在速通呢
这可真是…
不怎么样
但是嘿！
我们现在时间挺好的
我们在时间上表现得很好
我不知道为什么这里我被秒杀了
它们不是应该只打我半管血吗？
我就是搞不懂
我真的搞不懂
谢谢啊
就像 我不明白为什么那里我掉了整整一管血
就一枪
完全没道理
我以为只有到子宫层才会掉一整管血
看来我错了
这发生在第几层…
不管那是什么层
四层之类？
三层
快点 快点 快点！
走这边
搞什么鬼？
以这种方式结束这局真是太倒霉了
我明明有史以来最棒的装备
说实话 吃到那个降血量药丸也太倒霉了
那种事真的没法防备
就是…你知道的
我被随机数坑了
不找借口
还有一个
吃我这一招
我要用赖皮策略打这家伙
准备耍赖配置
差点就中了
差点就中了！
靠
成了 宝贝！
你拿到什么了 兄弟？
哦 他躲过去了
来了
这是完美的赖皮打法
火柴盒
不！
我吃掉
然后继续
没用的房间
快 快 快
我觉得咱们在…方面真的很不错
这什么房间？！
这家伙跳了十公里远！
兄弟 我受够了
我受够这个角色了
不玩了
全速前进
我什么都不在乎了
我得找回点信心
我才不在乎
不
无所谓
为什么有人会玩其他角色？
冲 冲 冲 冲 冲 冲 冲！
快点！
给我！
速度！
快射激光 你这白痴！
里面还有块石头
哦 我能飞 没错
走 走 走 走 走！
不 我没炸弹
好吧
再见！
这家伙也有激光
我收下了
上！
全力冲刺！
两张梅花 死 呃 行吧
红心 行
全满 好
天啊 我现在充能好慢
69 不错
我感觉好有安全感
为什么每次我玩这个该死的角色总能拿到最好的道具？
每次都是
好！
更快！
再快点！
谢谢
我们什么都不停
冲 冲 冲！
下一层我们走隐藏房
去他的 我拿了
我肯定要干这个
下层契约 呃…
好
行
上！
我甚至不知道我的计划是什么
我们要尽可能深入
尽可能快
好
给我 给我
我不够快
还有一个
看我跑得多快 伙计！
那会害死我的
我拿不了那些
操蛋
刚才那个我本可以拿的
哦我的天！
我跑得越快 思考的时间就越少 打得就越好
不能想太多
呃 往下走
嗯 对 冲
不 我们没时间了
我们确实有时间
速通战术
哥们 这Boss在哪儿呢？
什么鬼？
嘿 这个角色简直强到离谱
等等 这是双倍麻烦吗？
那是什么玩意儿？
D7？！
重置房间里所有敌人 并且可以再次获得奖励？
什么？！
太棒了 听起来很酷
呃 你知道吗？
把钱全捐了
谁需要钱啊？
用这个角色？
不
这就对了
捐满了
老兄 这是哪儿…
我感觉我选了最烂的速通路线
还好我开头抢了点时间
把它们扔上去
所以我在想能不能再打一遍这个房间
这就是我的第一反应
哇 他已经死了？
这…
怎么回事？
在这个房间里它什么用都没有
哦！
也许我应该在下一个房间再用的
呃…
不
硫磺火炸弹
我要这个
这个我也要
谢谢
冲！
这可太提升我的信心了
这让我找回了正确的心态
你懂吧？
实验性药丸
试验性药丸
减两点射程对我来说很糟糕
不骗你
这…真是致命一击
这里到底怎么回事？
我试试这个
还得到了一些电池？
再来一次
再来一次！
我爱这个房间！
这个房间我玩不够！
再来！
老兄 什么鬼…
这是什么道具？
好了 别再来了
这个房间我已经受够了
别再去那个房间了
不 我们不搞了
快点
走起！
洛基！
老兄 情况不太妙啊
呃…不
再来一次！
天哪！
你混蛋
谢谢
说实话 我都不知道发生了什么
事到如今 我只能随波逐流了
怎么了 妈妈？
你在干嘛？
进来
什么鬼？
好 我拿这个
从没见过这种玩意儿
哦糟了 我的血量情况堪忧
哦！
我撞上什么东西了！
搞什么？
好吧 那可真够戏剧性的
我觉得这游戏可能不知不觉就结束了
泻药
我需要回血！
回血！
这不是我需要的
加油啊！
加油 血量增加！
操
不错
我来了
我无所谓
我不在乎
我这儿遇到麻烦了
哦 算了
哦 对了！
我们有那个！
再来一次！
天哪 我那一发没打中
去死吧 妈
咱们再试第三次
加油
成了！
第三次果然成功了
我们要拿这个
我们要拿…
那个
我们要进去这里
宿主帽
嘿 我喜欢这个
等等 我忘了还得选
这里面可能还有别的东西
算了
我们现在有帽子了
等等 先等等
我对爆炸免疫了对吧？
对
其实还不错
尤其是对付这家伙的时候
但只有一颗心在这儿…
你知道 有点…
有点悬
这家伙最好给我掉几个黑心
兄弟
兄弟 兄弟 兄弟
好吧
不过我又找回自信了
我就需要这个
我现在开心了
我想是时候试试那个 呃…
另一个阿撒泻勒了
我们得去打…
用这家伙打撒旦
这是新计划
哇
开局还不错
其实开局非常好
找到行星了
等等 眼泪？
嗯
嘿！
这个我不介意
等等
我讨厌这个
我不太喜欢这个
有那么一瞬间我还以为 哦对 我玩的是阿撒泻勒 那意味着好的…
射程对我来说是好的
但这是拥有无限射程的阿撒泻勒
所以…
是啊
就这样了
你知道吗？
我们重来！
去他的！
去他的噪音
没错
我绝不会用那个玩下去
那只会让人痛苦…
很长时间
免费柠檬水！
你知道吗？
哦 我拿不到！
啊…
我得记住我不能飞了
哦对！
感觉真爽
伙计 用这个效果杀死他们真是太爽了
呃…
不…
那是宝藏…
那边是个宝藏房
看来我们要速通了！
我刚刚是不是把他推开了？
哇！
好快的速度！
简直疯狂
我完全不知道当他冲过来时你能这么做
我肯定要换个方向
啊！
烦死了！
该死
啊！
杀了它！
我没事
只是需要发泄一下
哦 呃…
是的 老兄！
值得…
天哪 这伤害太疯狂了！
我们不搞恶魔房
但我们要进宝藏房
没错！
老兄 我越来越擅长这个了
我不是故意进这里的
我不是故意进那里的
这下可把我害惨了
就这一下足以毁掉整局
进那里
这还真挺爽的
哦 等等 什么？
还有敌人？
啊…
拜托 给我点好东西！
行 这个还不错
还有11个硬币
没错！
这正是我们需要的
我要去捐款
我有预感这局马上就要完蛋了
你知道好消息是什么吗？
我们捐了很多钱 对吧？
所以…
也许今天我们能捐到一千 如果我们…
…玩得烂 然后一直捐钱
我想这也是一种策略
呃…
不
天使房！
我感觉自己在走下坡路
精神状态上
只是稍微有点
拜托 这是加血上限！
好吧
差一点
这家伙需要冷静一下
哦 这也太残忍了！
这太残忍了！
哦 我得记着我能用这个能力来…
…挡住子弹！
这才对
这能力真帅
呃 好吧
我们现在需要一些红心
哦老天
妈的！
但…
老兄 我完蛋了！
哦我的…
天哪
老兄 我没钱了
哦 这局太顺了
我可不想输掉它！
操
哦 这家伙也在
彻底完蛋了
哦 哟！
哇！
别死！
哦！
该死的…
地狱啊！
我操！
好耶！
天使救场！
带上以撒？
有反弹几率？
不算太好
我还是…
还是拿着吧
我要把你炸飞 因为你对我做的事
尝尝这个
哦天！
伙计 我拿捏这家伙了
哦嚯！
你被干趴了！
我操！
谢了
嘟-嘟-嘟-嘟-嘟…
哆-唻-唻-唻-唻-唻-唻-唻-唻…
没错
上吧
我很满足
我们能搞定
我们能搞定！
那个加一生命…
…真给我充了电…
我的精神…
这感觉有多爽？
是啊 我是说 还能怎么办呢？
该死的骷髅
我们得弄更多血量
就是更多红心
我们需要的就是这个
我讨厌迷路的感觉
哦不 这房间糟透了！
哦 那可太大了！
我们回头再来拿那个
喔唷
哇哦！
这是什么…哦 是我的护盾把它弹开了
我明白了
这条水蛭很快就能回本了
呃…是啊 确实！
这真的很棒！
哦 那是个朋友
我越来越强了
等等 剪刀？
不要！
我讨厌那个
屁眼？
哦 是肚脐眼
呃…好吧
鹧鸪
好的
上面刚刚那个就是
兄弟 在我速通时间结束前 我找不到出去的路了…
速通的机会要没了
哎
上面有什么？
没有
这个是什么？
哦我的天
在这儿？
开始吧
还不错
呃 别进那里
靠 这Boss在哪儿？！
我要疯了吗？！
也许在这里面？
不在上面
告诉我这不是死路
老兄 我完全不知道！
这…
这该死的速通彻底完蛋了 因为我根本找不到路！
哦！
是在这上面吗？！
不是！
找到了！
我要捐钱
难怪我这么穷
哦 这是死路
找到了！
终于！
腐肉女王
我搞定了
我不介意加点攻击速度
蓄力更快
老兄 射程对这个角色其实很有用
就是稍微有点近战范围 你懂吧？
得加长射程了
我刚才没注意时间
我觉得我们比时间快
什么鬼…
我应该对地上的红色东西免疫才对
我这下有点麻烦了
这些家伙很难打中？
那也太大了
又是一个
我撞到石头上了！
我恨我自己
其实 我想留着…
其他小饰品
肩胛骨！
哦！
这个还不错
大丰收
我真要这么干了
我要拿这个
还有这个
我打算往西走
哎
啊 捐献
全捐了
不捐到一千我们绝不罢休
我打不中…
什么都打不中 因为我…
太菜了
好吧
蒙斯特罗
我每次都上这招的当
我
的天啊
还行
这也太大了吧
哇
我们还没找到…
宝藏房？
我们得去拿
宝藏房
肯定在右边
我是说 只有一个地方可能
不是那个大房间
准没错
哦
也许它就是大房间
远得不能再远了
拜托 来点血量
该死
小硫磺火
其实 这个我能接受
有个迷你版的自己
嘿 我们攻击的节奏也差不多
这挺方便的
好 咱们注意一下时间
我觉得我们还领先
尽管…
最后这两层表现很糟糕
不对
靠 我们落后了
好 我们得加速了
等等 现在几分钟了？
大概20分钟？
等一下 可能时间不够了
快走！
啊 时间到了
该死
靠 我现在都不知道目标是什么了
我猜是打败撒旦？
这个我还没做过
往左走
我大部分血量都丢在那儿了
请张嘴
唉 老兄 真不敢相信我断了连胜
不！
不要！
不行 我需要那个！
好了
下面 下面
我不是故意的
哇！
不过我们找到了图书馆！
还有三本书！
哦等等 那对我来说没什么用吧？
呃 等等 什么？
那我这是双倍射击吗？
有时候？
我觉得不是
老兄
是啊 我觉得那个升级对我没用
我从没见过那个
我把她推下悬崖了
老兄 干脆搞死我吧
我不想在这关重试三次
因为我分不清哪些是敌人 哪些是我的！
啊 完了 老兄
我靠！
只剩一颗心
基本没戏了
T- S- 啊！
啊！
哇
我靠…
哎呀糟了
哦不 别是静滞怪！
得救了
但我能跳过去 对吧？
跳不过岩石
操！
我办不到 办不到
老兄 我们本来在五层——现在都快到负五层了
来一把 呃 用拉撒路玩以撒
那个组合还没试过
过来
老兄 我现在极度暴躁
今天这几把真是烂到家了
我需要 呕吐物
还有纵火狂
那样才爽
嘿
不是让你去死吗
我找到个宝藏房
因为我看东西都发红
看不清了
但拉撒路死后能复活啊
双鱼座
呃 行吧
凑合吧
我好像还看到了…
一块色差石
唉 得花点时间
这BOSS挺简单的
特别肉 但也特别简单
你看它跳得多可怜
那是个好东西
应该把心也捡了的
没时间了
算了 我忘了
说实话 如果只有两颗心都活不过这些层…
那我也不配继续往下走了
好了
还有 为什么我的眼泪突然变这么大？
我是说 物理尺寸上
是不是我拿了什么增大眼泪的东西？
也许是击退效果？
哦 是眼泪大小
就是那个
我肯定要死了 对吧？
我要被蜘蛛搞死了
今天不行
等等 发生了什么？
我完全搞不懂这些家伙
好大
可惜 缓冲来不及了
我的天
我的天 就差一点
被该死地撞进了门里
哦！
我以为你只做了三次！
你突然就做了四次
一
二
三
还有第四次？
它想试来着
我的天 终极作弊配置
不过没有藏宝室
这到底是什么卡？
啊
复制主动道具的效果
我已经好久没有好用的主动道具了…
十局了！
大概这样
给我看看好东西！
你把它藏哪儿了？
不 嗯 好吧
捐了它！
什么都捐了
你知道吗？
去它的
太可惜了
我的意思是 我们已经没了恶魔房机会 对吧？
哦 别这样
哦 它扣了我一格血！
该死
这简直是折磨
什么？
好了
我要离开这层
这层…
太烂了！
去往更绿的牧场
至少我们还没死 效果还在
事实上 我想我们还得完成那个
我们得在不失败的情况下赢下…
那个…
不 不
那都是很早以前的事了
那完全是另一回事
算了 别在意
我觉得我们已经做过那个挑战了
我们得不用…你懂的 不用我们的…来赢得游戏
被动道具
滚蛋吧
你知道我现在对什么感到沮丧吗？
就现在玩以撒的时候？
就是我已经玩了这么多遍这个游戏…
但我感觉自己的操作一点进步都没有
你明白我的意思吗？
我只是…
我只是陷入了瓶颈期
到了这个地步
我在这个游戏上并没有变得更好
事实上 我感觉反而更糟了
不知怎么的
我玩得越多 游戏反而变得越难
这有点反直觉
真奇怪
快乐！
天啊 这个击退效果 你真的能感觉到
额外的击退 刚刚那下真的救了我一命
是啊 你看
我几乎能让他们无法近身
就差那么一点
现在我们去南边
呃 等等 等等
宝箱房
我没有钥匙
好吧
等等 为什么我得到…
那是从石头里掉出来的吗？
哦 还真是
我开始从石头里掉钱了
难怪了
我喜欢这种房间
这些房间让我开心
不错
我们再也不怕这些尖刺了
真是脱胎换骨
哦我的天
我讨厌当你…时放的那个音效
遇到这家伙的时候
等等 他上次没放这个攻击吧？
看看我的击退效果
我直接把他推到另一边去了
有时候他留在地面上的那个小效果会完全消失 你就不知道他在哪了
该死
天啊 我需要血量
我这样撑不下去了
不过伤害还不错
现在我们只需要生存能力
另外 我有14个金币
哦 这里用不了钥匙
得在上面用
是啊 我也不太喜欢这个
太糟糕了
运气好的话 也许里面有个硬币…
呃 等一下
我以为又看到了一个便便
看来没有
这真是个要命的房间
比如 你能怎么办？
我的天！
加油啊！
次元宝宝！
我的天 这真的帮大忙了
多层维度
很好
哦…
玩具！
回血！
嘿！
哇！
我们现在有钱去商店了
而且我们有一把钥匙
这或许行得通
理想情况是 里面有一个红血和一个蓝血
这什么破玩意儿？
好吧 我打算把所有钱都捐了
8.99美元
我走了
真让人心碎
有史以来最糟的购物体验
你知道吗 这个宝宝说不定真是我的救星之一
它能稍微提升一点伤害 你知道吗？
不！
妈的
回血！
至少我们多了一条命
我需要这个
狗
哦
加油！
耶！
够好了
钥匙炸弹
它想要你的钥匙
不！
我需要我的钥匙！
我一个都没有
是啊 我是说…
好了 不过我们总可以休息一下
请撞到我的子弹上
让我省点事吧
那是什么声音？
Boss到底在哪儿？
耶！
我要把这些炸掉
因为我需要蓝心
从来都不走运
被遗弃的感觉…我就是这么觉得
哦对了 多维宝宝完全带飞了
血量提升很重要！
另外 除了这个它还有什么作用？
受伤时有几率生成一颗红心
不错
那会给我们留下污渍
让我快速放个水
所以我留着瓶子
耶！
我为什么要这么做？
太棒了！
拿到一个蓝心
我们安全了
算了！
空间太小！
东西太多！
就像这游戏的标语
是啊 来吧！
多维！
我的多维分身！
太棒了
你知道 我对这个多维能力很满意…
哦 该死的
这什么房间啊
是啊
900！
出现了一根蓝蜡烛！
不管那是什么…
我感觉我以前拿过这个？
我难道没见过蓝蜡烛吗？
看起来不像是新的
这就是我的策略
站着别动
它的视野是基于移动的
这办法行不通
还有另一个 Boss！
是妈妈
嘿 各位 我觉得我们麻烦了
我只是有种感觉 你懂的
我觉得情况很不妙
那次回血太关键了
谢谢 绷带
给我！
吼——！
为什么妈妈有这么多血？
我用了张卡牌
去死吧 小杂碎们
啊——！
我们没有…
妈妈
妈妈！
我的
天呐
搞什么鬼？
他只有…
2 点血
别这样 老兄！
哦对 他是个钥匙炸弹
如果我站在宝宝后面…
我的子弹射速会更快
兄弟 那个 Boss 血也太厚了！
我真不知道该怎么办了 老兄
我赢不了
我做不到…
速通
我需要重新找回自信心
因为我整个人…
我现在状态跌到谷底了
我们其实没时间管那个了
漂亮
枯萎卵囊！
我要搞烂你的卵囊
我受够了你的卵囊
那是什么鬼声音？
你听到了吗？
那到底是什么？
有人喊了以撒！
然后你就…
听起来像妈妈
快点
加速！
也不是要那么快
我只想跟这个 Boss 干架…
不管他叫什么名字
那个胖家伙
在速通里 你懂的？
不是那个莱瑞姆 是另外那个
我忘了他叫什么了
我的观点是 现在才这么早 谁在乎呢？
要么大赚一笔 要么就泡汤
酷
好
但这是因为我们在玩阿撒泻勒 你懂吗？
我们拿到了所有好道具
我们拥有了全世界的运气
太弱了
超级弱
吉姆
相信我
啊！
愚蠢的小…
我们需要点好运气…在这关掉点好东西
不 我们没有好运气
太糟糕了
开局不顺
但是嘿 看看我们多快
远在时限之前
所以至少这方面我们做得不错
我不知道那本书能不能给我掉个黑心
耶！
干吧！
什么鬼…
哇 等等 哇！
好吧
我完全不知道这会是什么 但是…
我们很快就会知道
我们不够快
这就是问题所在
我们需要更快
太好了
眼泪下降 你喜欢这样
什么都没有？
别！
快干掉他 拜托了
嘿！
哈哈 我们搞了个喷气
我不介意来一个喷气
要么快要么死
感染？
哎呀
我现在连问都懒得问了
我知道该怎么做
点错了
今天我打算试试新玩法
这全都是实验性的
这是一个双重麻烦…之类的东西
谢谢
呃…
我只是确认一下
是的 好了
因为我一直很好奇 你知道吗？
我一直在想
不过现在我确定了
绝对值得
为了这点知识
别死
上
这就对了！
我们运气不错！
好好利用这好运
然后来一场漂亮的速通
开局不错
给我
等等 又来了
老兄 我一快起来就这样
加速
等一下
我听到左边有动静
这儿有啥事发生吗？
也许在没探索过的房间里？
哦天哪 停下
等等
操！
滚开！
老兄 我现在快得不行
好了 算了
我不知道发生了什么
这儿有点不对劲
我感觉我一加速就会这样
我们再加把劲
老兄 看看我的眼泪
几乎是瞬间发射
我能充能这个
哦天哪！
好了 我们反正也该缓缓了
刚才太快了
讨厌的小苍蝇！
等等 我们没时间搞这个了
事实上 有件事我还没试过
就是 呃…
进入游戏终局
而且比之前快多了…
你知道吧？
也许极速冲过去会触发什么
就像这样
这就像…
一路直冲 明白吗？
直线冲刺
这里头肯定有秘密
看有多——等等！
我是不是因为冲得快拿到了两个道具？
等等！
我要这个
不等等 我得选一个
哦对
我必须拿那个 宝贝
快！
我现在真的不可能输了
从数据上看 这是那种…
要是…
要是我输了这局…
我觉得按法律我都得卸载这游戏
合同里肯定写了
某处
肯定有
比如 以后都不准我玩这游戏了
再快
哦 好多的钱
哦 没钥匙
真难受
好了 拿到钥匙了
呃…
这个
投币！
快点！
好
9-11
别管骷髅了
冲！
哥们 我们现在速度真快
但这家伙挺硬的
哦 他给了我一拳
漂亮！
太快了
哦 等等等等
这对我太糟了 这个没用的！
我们也没钱 所以也没用
我伤害不够
就是说 如果不能秒杀一切 那我伤害就是不够
等等 这有东西
这本撒旦圣经应该成为每个角色开局的标准配置
感觉没有它 我就赢不了
火星
冲刺攻击
我能行吗？
等等 我以为冲刺能撞到敌人造成伤害？
等等 让我看看
哦 可以的！
好
原来那个效果是这样
说实话还挺酷的
平等！
呃 不了谢谢
滚开！
想偷我的电池
我觉得这是我跑得最快的一次
天哪
你被收拾了 亚巴顿
是的 我也这么觉得
非常好
这可是个大道具
哦我的天
脚趾甲！
不了谢谢
喂！
你不能离得太远
得靠近点
把那个电池给我
好
更快
搞什么？
哈！
他撞到尖刺上了！
真难以置信
我也要撞尖刺了
呃…
不行
真诱人
但还是别了
神圣金钱
别忘了我们还在速通
战术性地 呃 靠受伤来对付敌人
造成伤害
那句话说得太烂了
这个是什么来着？
伤害
好
这个是…
战车
实际上 对 就用这个
老兄 这BOSS在哪儿呢？
我真倒霉
该死的脚趾甲
就是甩不掉
快点 再快点
你怎么还不死？
谢谢
这本撒旦圣经支撑着我疯狂的操作
让我坚持下去
干掉他
哈哈
瓮中之鳖
速度
堕胎鬼
晚安
贝利亚 我们不在乎那个
啊 太冒险了
我不知道我的…
战力水平
我们远远超过了倒计时
我们要打BOSS了
该死
我想我能把它弄回来
安苏斯
战车矿石
我看不见
哦 这个
呃 BOSS在…
那儿
上
我们不管那该死的宝物房
我们要尝试点新花样
快 快 快
混蛋
他们总得用这招打我
拜托
呃 等等 等等 等等
呃…
对 没必要
死亡洋葱？
呃 我们不在乎那个
迷彩内裤
进入每个房间时…
哥们 这玩意儿真烂
我疯了吗？
那好像是个正经货
真臭
去你的
用这个
干掉这个小东西
天哪
有两只！
啊！
去你的！
哦 现在还有天使了
该死！
Jackie！
不要！
我没办法…
不 不 不
Jackie！
操！
不 我不行了
我受够了
我已经玩够了
以撒 够了
我今天真是要疯了
太糟了 太糟了
刚才太烂了
哇
这肯定是我玩以撒以来最惨的一天
发生了什么？
游戏太难了 老兄
我太老了
游戏太快了
大概就是这么回事
我再也没有20岁时的反应速度了
就像我之前说的…
Jackie 你不能上桌子
过来
好吧 你可以趴在我腿上
坐这儿吧
唉
好了
Jackie在这儿让我冷静下来
对吧？
Jackie她…
我现在像抱婴儿一样抱着Jackie
她正悠闲着呢
快到Jackie的喂食时间了
她再过15分钟就要吃东西了
好吧 你又想下去了？
行
有时候我在沙发上 她会跳上来
然后她会慢慢地用一只爪子搭在我身上
好像在说 打扰一下 先生
借过一下
然后她就想上来 你懂的
我会抱她一小会儿
然后她就腻了
然后她就跑开了
标准的杰克操作
是啊 太可爱了
天才朋友们
我不想玩贪婪模式
就是没有主模式好玩
好吧 我是说这一把结束之后 但你知道的
你懂我的意思
我觉得 至少作为一个不太熟练的玩家 以撒需要的一点是——
我个人觉得
就是一些更永久性的强化 随着游戏进程增加
至少对我来说是这样
我就是觉得玩着玩着并没有变强或者技术变好 你懂吗
你下次会赢的
啊…
也许吧
我喜欢你说“来个剧透直播” 好像这样就能帮我打得更好似的
根本没用
问题是…
这是个…
那叫什么来着？
这是个弹幕游戏 而且…
当我进到一个特别小的房间 屏幕上全是乱七八糟的东西…
我脑子就炸了
我根本打不了
你懂吗？
就是太难了
而且那也没关系！
就是…
我就是不太擅长这个游戏
没关系的
这种事常有
有些游戏嘛 你懂的…
不可能什么游戏都擅长
我考虑过玩《战神》 但是…
嗯 我也不确定
我听说过一些挺糟糕的评价
也有一些好的评价
所以我有点 你知道的…
我有点犹豫
一点也不糟糕
但我听说…
每次遇到谜题 游戏就直接告诉你答案
那听起来挺糟糕的
感觉我会非常不爽
你懂吗？
或者那只是某一部《战神》的问题
我也不知道
我显然没玩过 所以我不清楚
我也说不了什么
也许等我玩了之后就会改变看法
当然肯定是这样
你没亲自玩过就不能轻易评价
不过 让我先看看我的成就
我解锁了多少？
251个
总共641个
39%的成就
你居然敢说大作的坏话？
你完了 兄弟
是啊 我死定了
我好歹风光过
等这家伙知道我有多不待见《Expedition 33》再说吧
哈哈哈
抓他！
你试过吗？
《饥荒联机版》
其实我试过
但玩得非常非常少
如果再玩一次 基本就跟完全没玩过一样
但我记得你能捡树枝 还能…
比如到了晚上 会有影子靠近你的篝火什么的
我就记得这些了
不过当时觉得还挺好玩的
我当时是跟别人一起玩的
时间非常非常短
这游戏难吗？
特别难？
比《以撒》还难？
真的假的？
跟《以撒》比 它看起来没那么难啊
不过话说回来 我也就是玩了个开头 所以也不太确定
就像这游戏 你知道可以走不同的路线吗？
比如下水道或者什么来着？
还有另一条 比如矿洞什么的？
老兄 我连普通路线都打不过！
我连普通路线都赢不了！
我根本做不到另一条路
另一条路我根本不可能打过
我连简单模式都过不了
你懂吗？
《Noita》比《以撒》简单多了
我个人觉得
但那只是因为我更擅长这种类型的游戏吧
你觉得《Noita》更难？
但问题就在这儿 对吧？
人和人不一样
对我来说 弹幕生存类的游戏…
我真的玩不好
完全不行
Noita 里你可以慢慢来 对吧？
你可以打得很慢
一次只解决一个敌人
你完全可以玩策略
但在以撒里就不太行 老兄
你被扔进一个房间 就得跟敌人打
立刻就打
你懂吧？
根本跑不掉
《雨世界》比《以撒》简单多了
《以撒》可能是我玩过最难的游戏
我知道以撒里有策略 但你懂我意思吧？
要是进了房间 你就得杀出一条血路
不能直接离开房间
你被锁在房间里了
比《泰拉瑞亚》难？
显然啊
如果我说它史上最难…
好吧 等等 我收回那句话
《星际争霸II》 想打上宗师？
那更难
哈哈哈
那确实是真难
还有 你能试试Flash版的以撒吗？
但我为什么要玩一个劣化版的Flash版 内容更少 而且…
功能更不全？
听着可一点意思都没有
我不明白你为什么要我试那个
图什么？
实际上更难？
那我肯定不喜欢
哈哈
Flash版是地狱？
哈哈哈
靠
好吧 听起来真糟
怀旧滤镜？
行吧
我觉得最辣的Boss是谁？
你是说以撒里的？
呃…
哪个都不算特别辣
Monstro 绝对是个强力候选
或者也许是 Isaac
因为如果你不觉得自己最帅…
我是说…
你怎么能找到…
爱情？
你懂吧？
你得爱自己才行
第一件事
那是个五岁小孩
天哪
该死
等等 你怎么知道他五岁？
真的有这回事吗？
以撒真的被确认了是五岁吗？
那还挺搞笑的
啊 好吧
Edmund 确认了
明白了
老兄 现在结合所有背景故事 那就更糟糕了
靠
这让它更令人沮丧了
Edmund 确认了最莫名其妙的东西 比如雅各和以扫是以撒的蛋蛋？
那不是真的
他没说过
就算他说了 也是在逗你玩
别闹了
是真的
但从背景故事的角度看 那根本说不通啊
因为少了一个蛋蛋还能继续
你懂吧？
只有两个都丢了才算完
少一个蛋蛋也能活
那谁是肾脏？
谁代表他的肾脏？
他没了蛋蛋也没活下来啊
是啊 没错 确实如此
放个小袋子什么的
其实 不 我想你甚至不需要那个
玛吉看起来像肾脏
真的吗？
你看不到以撒的蛋蛋 所以那就是它们去了的地方
像他一样在地窖里到处跑
我现在不想讨论以撒的蛋蛋了 既然我知道他五岁
这有点变态
你在干什么 Edmund？
Edmund！
你没事吧？
这音乐是从哪儿来的？
来自《女神异闻录》
《女神异闻录5》
这个很冷？
我告诉你
休息一下
以撒是基于他的创伤 所以不 他没事
等等 真的？
不
所以你是说 Edmund 小时候被锁在箱子里？
他得拿着刀和剪刀在底下室里跑？
我才不信
哦 他是个太监
他在他…上提到过
兄弟们 我现在都不敢相信你们说的任何话了
我感觉你们都在疯狂钓鱼
整段对话就是…
不知道
专门设计来搞我的
他父母特别虔诚
但很多父母不都信教吗？
尤其是在美国？
很多地方的人都很信教的
这种感觉我几乎完全无法共鸣
感觉完全是另一个世界 你懂吧？
不 别再聊蛋蛋的事了
哦 天哪
你知道我希望什么吗？
我希望这游戏没有困难模式
就只是…
像没有难度选项那样
这样我就不觉得有义务玩困难模式了 你懂我意思吗？
我甚至不知道…
就像 现在普通模式玩起来会是什么感觉？
困难模式也没多大区别？
什么？
但它会让事情更难吧？
下次我的世界直播是什么时候？
不知道
可能是明天或者后天之类的
主要看我想不想播
如果我提前知道 我会尽量排个时间表
但大多数时候我就是直接开播 你懂吧？
你试过玩《光与影》吗？
玩过！
我YouTube上有
如果你明天也直播 我就拉裤子里
嗯 那可不太好
那我明天就不直播了
听起来不太妙
我可不想让你经历那种事
你午饭吃了什么？
我其实吃了史上最无聊的午饭
没营养 不管饱 一点都不好吃
我吃了两片吐司 中间夹了点芝士
别的没了
就两片吐司中间夹一片芝士
甚至都没烤过
直接从袋子里拿出来的
所以我都不好意思管那叫午饭
更像是那种 哦糟了 有点饿了但是懒得做饭 你懂吧？
那种很普通的 但我们偶尔都会这么吃
是啊 我想也是
但今晚我要做辣味炖菜
我要补偿一下自己的懒
会很好吃的
我做的是我所谓的穷人版辣味炖菜
所以我不用肉末 而是用冰箱里现成的肉
现在我有香肠
所以我就把香肠切碎 跟大蒜和辣椒一起放进锅里炒
然后放焗豆而不是腰豆 因为这是穷人版炖菜
穷的时候只有焗豆可吃
所以你就放进去
然后加点奶酪
再放点…
一点点巧克力 如果有的话
在丹麦 我们通常冰箱里有巧克力用来抹面包
我知道听起来很奇怪 但在丹麦我们就是这么吃的
所以我放了两三片进去
然后我还放了点肉桂
差不多就这样了 我想
然后好好搅拌一下 配上面包吃
嗯！
太好吃了
各位 喵喵的结合 比以撒难吗？
喵喵的结合 到底多难？
像 XCOM 那样的话 不用多说 兄弟 我直接入坑
我超爱 XCOM
说到这个 之后我会发一集 XCOM
对于追那个系列的人来说 有点疯狂
比如 看 XCOM 系列的人跟…
比如 Minecraft 比 因为那是另一个极端
有点离谱
你知道吗？
比如我赚 100 美元…
在一集…
Minecraft 上…
我只能赚…
两美元
在 XCOM 上
是不是很疯狂？
这差距
差距太大了
是啊
太离谱了
啊 不过话说回来 Minecraft 那集也更长 对吧？
但即便如此
XCOM 太经典了
在我心里 它已经是顶级游戏了
我已经忍不住想…
给我的评价是…
怎么说呢
非常非常高
在玩过之后
但是…
我会先玩另一个游戏再评价 免得有新鲜度偏见
但它绝对排得上号
听说很快还有一款新游戏要出 是 X…
《XCOM》那帮人做的
应该会很像《XCOM》
而且好像是个《星球大战》游戏？
我可太爱《星球大战》了！
所以我肯定要玩！
嘿 怎么了？
首发就买…
《星际拓荒》旁观者
不要背后指挥
但我真心觉得 你玩《以撒》到这个份上 得…
跟查德一起开书才能更有乐趣
但问题是…
你们不了解我 因为那并不会让我更有乐趣
你们告诉我下一步该怎么做 这并不会让游戏变得更好玩
真的不会
那样的话 我宁愿去玩别的
你知道的 继续往前走
但我明白你们想表达什么
我记得《喵喵的结合》已经在待玩列表里了 对吧？
应该是的
哦 还没有！
靠
你说得对
让我把它加到另外339个游戏里
在待玩列表里
游戏可真多
好了
待玩列表
搞定了！
顺便说一句 你可以看到这个待玩列表
玩《杀手》吧
你知道吗 说真的？
也许我下一个就该玩这个
在《以撒》之后
也许真是《杀手》
我看过一些实况 感觉特别好玩
不过我觉得肯定会搞砸 因为…
这是个需要偷偷摸摸 干些潜行勾当的游戏
你要是了解我 就知道这正是我最不在行的
但这也挺好玩的
你说呢？
但我确实很喜欢在游戏里偷偷摸摸
我想把它玩好
我总是试着去做 但总是搞砸
最后就变成了一场枪战
不过 《Talos》肯定还是本地录制会更合适
这不是一个适合直播三个小时的游戏
连续三小时太费脑了 你懂的
等时机到了 肯定还是先离线录下来
我知道 Backlogged 那个网站
其实在我决定自己做网站之前 我也在上面记过自己玩过的游戏
因为以前 别人想搞清楚我在哪个游戏上玩了什么 或者在一个号称能显示你玩过哪些游戏的网站上找 非常烦人
因为你甚至不能搜索自己的游戏库
所以我才把这个功能做成了这个网站的标题
搜索栏是主要功能 就在顶上
这样别人就能知道 我玩没玩过某个游戏 你懂吧？
直接打进去 马上就出来 砰
我还是不敢相信他们没加上这个功能
这简直是我每次去别人 Backlogged 页面时第一个想做的事
你知道吧？
想搜一下某个特定的游戏
哦 搜不了？
什么？
为什么不行？
太奇怪了
你什么时候玩《机械动力》？
大概明天或者后天吧
我还没决定
看心情吧
而且我大约一周后就要搬家了
所以我也在慢慢收拾东西装箱
但显然 我还是会尽量多直播
另外 我已经确认好搬家当天网络就能接通并准备好
所以只要我把东西都弄好 我们马上就能开工 你知道吧？
可怜的 Jackie？
为什么？
她会喜欢新地方的
地方更大
她会有更多空间跑来跑去犯傻了
有空调吗？
没有 但我现在就有个空调了！
我有一个便携式的
就是那种带根管子从窗户伸出去 连着一个室外机的那种
上面还有个小风扇之类的
看起来特别美国范儿
你懂吧？
这说明它应该挺好用的
超快网速？
不 网速差不多
我有 1000M 这在丹麦对于大多数人来说应该挺标准的了
猫通常很难搬家吧？
嗯 大概也就 50 米远
我觉得她能应付
我都能从窗外看到我要搬去哪儿了
我要是用力扔个球 搞不好能直接砸到我搬过去的新地方
所以肯定没问题的
是啊 我要搬去跟邻居一起住
就是同一个公寓楼 只是换个更大的单元
就这样
因为房子更大
这就是我搬家的原因
想要多点空间
我现在连放电视的地方都没有
我很想有台电视能看电影
你懂吧？
现在我都是坐在沙发上用笔记本看电影
这简直就是…
你知道 体验不太好
有点对不起那些电影
诺兰拍出来可不是给人这么看的
哥们 我真考虑过飞英国去看那部电影的IMAX版
真正的IMAX
但我所有朋友都放鸽子了
他们不想去
我自个儿也不想一个人去
妈的
你给空调噪音写评价了吗？
哦！
它根本一点都不吵！
我风扇只开到1%
它有个风速设定
还有个叫“室外静音”之类的模式
我就开那个
1%的风速
就足够保持整个房间恒温了
它不会…
几乎一点声音都没有
真的很棒
不过可能还是不值得去
你不这么觉得？
这是史上第一部全程用全画幅IMAX拍摄的电影
我觉得这种体验在消失 你知道吗？
也许我这次不去 以后就再也没机会体验了
而且我是个超级电影迷 你知道吧？
我超爱电影
我觉得这会是一次特别的体验
就算电影很烂——我也不确定它烂不烂
可能不烂
毕竟是诺兰的 一般来说都挺好看的 对吧？
就算电影真的很烂 至少画面会很好看
星际穿越 敦刻尔克里每一个IMAX镜头都让人惊叹 你懂吗？
你为什么不把新版本Minecraft用mod反向移植到旧版来测试bug？
嗯 我是说…
我现在玩的这个机械动力版本就是为这个Minecraft版本做的
我只是不想 你懂的…
我现在就按它原本的方式玩
说实话 我一直在用手机看电影
诺兰会杀了我吗？
不 他不会的！
因为我看了他一个采访 有人就问了他同样的问题
他们问 用手机看电影算犯罪吗？
他说 不算
当然不算
你没问题的 兄弟
观赏式观影？
等等 什么意思？
观赏式看电影
那是什么意思？
但如果每个镜头都很震撼 那IMAX镜头还叫震撼吗？
我想是的
我也这么觉得
犯罪是用1.5倍速看电影
你说得太对了
我以前有个朋友
他叫Peter
他会…我没开玩笑
比如 他看《权力的游戏》的时候
他会跳过一些片段
他就会像 不 我不想看这部分
我快进到再看到这个角色为止
老实说 兄弟 听到这个我差点跟他断交
那简直是…
那才是犯罪
好像他根本不懂 你明白吗？
电影和电视剧的观看法则
不能那么做
对 如果你不喜欢这部电影 那就关掉它
别看了
别跳着看
那只是…我不知道
那才是犯罪
还记得在家看电影时 音响比屏幕更重要吗？
是吗？
我在家从来没用过环绕声
我的意思是 我在电影院听过 当然很棒
但我也喜欢好屏幕
但显然 如果你用笔记本电脑的扬声器 效果就很糟糕
所以我看电影时用耳机
耳机…
太好了
你怎么看那些把一部电影分两次看完的人？
还可以吧
我是说 有时候你得停下去做别的事 对吧？
你被什么打断了 或者别的
或者可能你觉得无聊了 就想“哦 我得去做点别的 然后再回来”
我觉得这也没啥问题
不过可能也看情况吧
你是在用笔记本玩吗？
不不不 我是在用我的台式机玩
就像 我的台式电脑是我现实生活中唯一值大钱的东西 你知道吗？
这是我唯一会投入的东西
我没车 没电视 我甚至没有任何特别奢侈的东西
但我的电脑 我玩游戏用的那个 你放心 我肯定升级它！
我的钱都花在那上面了 你懂吧？
我周末不出去喝酒 至少很少去
我不抽烟 所以我的钱全都投在那上面了
基本上就这样
哦对了 还有杰姬
但杰姬其实不算 呃…
她养起来其实不怎么花钱 你懂吧？
维护成本低
我赶截止日期的时候会边干活边看你的直播
告诉我这算不算犯罪
不 这挺酷的
有些人也只听声音 或者在第二个显示器上挂着
我觉得这很棒
我自己有时看直播也这样
我完全理解
我很高兴能当个次要的娱乐 你懂吧？
因为这就是我做的事情
老兄 我超爱 Create 模组
我觉得到目前为止很棒
我对制作那个模组所用的技巧感到敬畏
还有它背后的想法 比如它的方向
你懂吗？
它真的…
就像一个真正的…
几乎有独立游戏的质量了
你懂吗？
就是太棒了
连小细节也是 比如…
他们为某些东西做的纹理…
有些物品完全可以…
你懂…
你会觉得那是 Mojang 做的 你懂吗？
就是和游戏的方向太一致了
太美了
很棒
这就是为什么…
当我第一次安装它的时候 然后我…
我看到说明 哦 我得装这个 JEI 东西 对吧？
好吧 没问题
我会那么做的
所以我登录了 我当时想…
只是想在第一次直播前测试一下一切是否正常
我心想 这是什么玩意儿？
这个奇怪的…
右侧的条占了大概我屏幕的三分之一
我从一开始就能看到所有物品 这就像…
看起来几乎像个调试菜单
这到底是什么？
为什么？
我当时就想 我马上得想办法把它弄掉
我不管怎么弄 我就是不想看到那个 你懂吗？
我觉得那样做对那个作品是一种亵渎 它实在是太出色了
游戏最棒的地方在于…
能让你远离现实
不是说现实很糟糕…
只是我挺喜欢游戏…
里的世界…
相当喜欢
至少 我当初就是这么迷上《魔兽世界》的
你知道吗？
它能让你远离生活中的所有烦恼 然后…
你在网上交到了有共同爱好的新朋友 老兄
《魔兽世界》
经典旧世
嗯
就那个游戏
多好的游戏啊
就直接说现实很烂吧 兄弟
经济不太好
我其实没怎么感受到经济的影响
没那么多
我能感受到的唯一方式就是超市里的奶酪…
贵不贵 你懂吧？
现在它还真有点贵！
一点点
特别是碎肉
所以我现在不怎么吃那个了
所以我就在吃穷人版的辣豆汤
丹麦现在的碎肉…
不知道为什么贵得要死
我不知道发生了什么
而且 我很高兴在所有这些破事发生之前买了我所有的内存条…
还有我所有的电脑配件 你懂吗？
现在内存条太贵了
但眼下我还好
在可预见的未来我都挺好的 所以我躲过了一劫
现在我只希望我的电脑别坏掉
因为那样我就有麻烦了
我一直拖着没升级电脑和软件
听到这个消息我很难过
真不走运
你知道吗 我妹妹也遇到过同样的情况
她终于想自己组装一台电脑
然后她问我 嘿 你能帮我组装电脑吗？
就在所有东西都疯涨的时候 你知道吧？
我当时就…
现在真不是组装电脑的好时机
过去20年里随便哪个时候都比现在好
但就现在…
现在真不行
真是疯了
不过笔记本电脑现在有多贵啊？
骁龙
那个价格也涨了很多吗？
我想肯定涨了 因为移动内存之类的东西 你知道吧？
我有点希望AI泡沫早点破灭
早点结束这一切 你懂吗？
因为有这么多预期
我很想存点钱投到…
某种指数里
股票指数 你懂吗？
买一堆股票
就放在那里十年不动
但我很怕现在投进去 正好大家都在谈论泡沫
所以…
我不知道啊 老兄
可能现在不是时候
不过未来一段时间内 现在可能是最好的买入时机
是啊 我是说…
你可能是对的
你也可能错 对吧？
问题就在这
没人知道
市场很不稳定
是啊 我听说内存公司之间有什么…
哦 叫啥来着？
不是黑手党吧？
他们肯定在串通价格 一起涨价
有个词形容这个
啥？
不 不是阴谋集团
卡特尔 就是这个
对
就是个卡特尔
那些混蛋
没错
他们知道能赚钱 所以就干了
录像什么时候上传？
今晚
不过有时候 YouTube 上传需要一些时间
所以有时要等到第二天才能上传好 因为我去睡觉时还没准备好
你懂吧？
但大多数时候 上传速度还是挺快的
下次直播是明天或后天
我现在没有现实中的工作
我是全职内容创作者
是吗？
我现在是一名全职主播
你知道吗？
这行得通 因为我没什么开销
就像我之前说的 我不怎么花钱 所以光靠这个就能维持生活
当然不算奢侈 但你知道的
只要能付得起买菜和房租 我就开心得要命了
这简直不可思议
而且我在开始做这个之前 也从之前的工作里存了不少钱
就为了有个缓冲 你明白吗？
以防某个月收入特别差之类的
所以我至少还有点积蓄
全职直播最大的好处 肯定是能自己决定时间安排
但一开始对我来说 这其实是个问题
因为我太习惯了在固定时间去办公室 你懂吧？
我有目标
当你刚醒来在家 又没有固定日程时 真的能让你脑子乱一阵子
就像 你不习惯那样
而且我真的很想念和人面对面交流
我以前每天都和人打交道 对吧？
现在呢 我住在一个小镇 你知道…
可以说是有点偏僻 比起我以前住在哥本哈根的时候
没多少人可以聊天 朋友来访也没那么频繁了 你明白吗？
这…
是啊 我有点怀念那部分
这么多人在看 你怎么不焦虑？
我不知道
大概就是习惯了
得假装上班 早上出去走走才行
这主意不错
你懂吧？
有那样的日程安排
我想过这事儿
也许我该试试那样做
但我可能不会在早晨做
更可能是傍晚
我喜欢傍晚散步
你住在墙里怎么转来转去？
这话说的
希望不是
真吓人
你同事问你为什么离职了吗？
是啊！
我说了 我要全职直播了
祝我好运
他们也确实祝福了
他们都说 祝你好运
但语气很友好
不是那种不好的语气
是啊 Jackie需要吃东西
各位 我要下了
我也需要吃点东西
所以 该 chill 了
感谢观看
我们下一场直播见
要么明天 要么后天
留意 Discord 的通告——不是通告 是 Discord 活动
如果我决定明天或后天玩这个游戏 我会记得在 Twitch 上也设个活动
所以 就这样吧
祝各位愉快
回见
拜拜